房
間
露
營
▲
走向世界的瞎掰大師
這樣就行了
これでよし
撫子 那是？
なでしこちゃん それは
山梨子 印章 收集
如果 真品找回來的話
もし 本物が見つかったら
就把它貼上去
これを貼るうかと思って
嗯 那就沒問題了
あぁ それでばっちりだぜ
那麼 去個好地方吧
そうしたら ええとこ行こうか
金之足浴
部下
好舒服吶
気持ちいいね
全身都暖洋洋的啊
体中ぽかばかしてくるわ
足浴最棒了啊
足湯最高だなぁ
但是 這裡為什麼叫「金之足浴」呢
でも 何でここ金の足湯っていうのかな
這個嘛
それな
很久以前有個農夫路過這裡吶
昔ここに立ち寄った農夫がおってな
正悠閒地在熱水裡泡足浴的時候
のんびり足湯に浸かってる間に
脫在身邊的草鞋 不知什麼時候變成了黃金
脇に脱いでおいた草鞋が いつの間にか金になっとったんやって
誒？有那樣的傳說啊
ええ そんな言い伝えか
但黃金的草鞋太重了
けど 金の草鞋が重過ぎで
結果好像是沒能穿回去啊
結局履いて帰れんかったらしいゎ
莫非 這個故事...
もしかして 今の話…
嗯 全部是編的啊
ああ 全部ホラだなぁ
你的story真是非常unique 還想多聽一些
あなたのストーリとってもユニーク もっと聞きたいです
啊... 明醬！
あ…あきちゃん
好啦 你怎麼辦 犬妹
さあ どうする 犬子
這一帶稱作信玄公的秘泉是吧
この辺りは信玄公の隱し湯っていうやろう
那是因為啊
それはな
信玄公把珍貴的東西一個一個地藏在溫泉裡了呦
信玄公がここの温泉に 大事なものを片っ端から隱したからなんよ
信玄公把自己最喜歡的餺飥也藏在了溫泉裡
信玄公は大好きな餺飥の面まで温泉に隱してもうて
多虧了那個
そのおかげど
煮得咕嘟咕嘟的餺飥就成了山梨的鄉土料理吶
ぐつぐつ煮込んだ餺飥は 山梨の鄉土料理になったんやって
哇哦~ 難以置信呦
わおー 有り得ないよ
喔 犬妹終於成為世界級的編故事了
ついに犬子も 世界レベルのホラ吹きになったなぁ
編故事竟然能讓人露出笑容
ホラで人を笑顏にするなんて
說到信玄公的話
信玄公いうんなら
還是日本稱作山梨的時候
まだ日本が山梨って呼ばれてたごろに
好厲害呀 葵醬
凄いわ あおいちゃん
是 多謝惠顧吶
はい どうもありがとね
早就想嘗一嘗了呦
前から食べてみたかったよ
秘泉最中
かくし最中
注冊商標
信玄公隱秘泉
秘泉最中餅
最中：日式傳統點心。外形像個小盒子，糯米外皮烤到薄酥，內餡紅豆沙。
喔 甜甜的白豆沙餡兒和葡萄乾很相配
おう 甘い白あんに干しぶどうが合うぜ
真是好吃呀
ほんまに美味いやな
怎麼了
どうした
我的最中裡不是葡萄乾 是隱藏的金子呀
私の最中 干しぶどうやなくて金が隱れとったわ
因為在「金之足浴」泡過腳吧 一定是
金の足湯に浸かっとったからゆな きっと
喂 撫子 編故事可不是只要關西腔就可以的哦
おい なでしこ ホラは関西弁で言えいいってもんじゃないぞ
不過 似乎關西腔比較柔和
まあ でも 関西弁は当りが柔らかいから
所以編故事的成功率也有提升啊
ホラの成功率上がるっていうけどな
咦 真的嗎？
えっ 本当?
騙你的～
噓やで
嗯 OK
うん OK
山梨子印章 收集
噢 陽光下的陣雨
Oh Rain shower in the sunshine
快樂的星期一
Happy Monday
微笑吧 直到讓天空也閃亮
笑えば空まで Shiny
讓我們放鬆一下
Let' s chill out
享受舒適的時光
It's comfy time
我們放學之後
Our after school
這個時間比什麼都重要
この時間が 何より
我的生活
My life